В этом уроке Димыч учит про тто как правильно копировать объекты.
ТАк вот, как я сам уже знаю если есть:
var a = {
	name: "Андрей"
	age: "16"
	parent: ["Кристина", Михаил]
}

и мы делаем так:
var b = a;
то в b будет ссылки на тот же объект что и в a.
И если мы чтото изменим через b то это поменяется и для a.
Так как у них ссылки на один и тот же объект.


Но есть такая штука:
var b = {...a}; // Спредоператор
тут как бы мы создаем новый объект похожий на a. Но не совсем, 
новое создается только то что прямо в объекте a, но если там есть другие 
объекты, эти объекты все равно остаются ссылками.
Тоесть сейчас name и age у каждого свой. А parent одинаковый.